Repository: jasp-stats/jaspDistributions
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja

source: The following problem(s) occurred while running the analysis:<ul><li>Variable has to be discrete (i.e., integer)</li></ul>
ja: 分析の実行中に次の問題が発生しました:<ul><li>変数は離散的(すなわち整数)である必要があります</li></ul>

source: <ul><li>Variable has to be discrete (i.e., integer)</li></ul>
ja: <ul><li>変数は離散 (すなわち、整数)である必要があります</li></ul>

source: Overview - %s
ja: 全体 - %s

source: Descriptives
ja: 記述統計量

source: Variable
ja: 変数

source: Mean
ja: 平均値

source: Variance
ja: 分散

source: Std. deviation
ja: 標準偏差

source: Minimum
ja: 最小値

source: 25%% Quantile
ja: 25 %%分位数

source: Median
ja: 中央値

source: 75%% Quantile
ja: 75%% 分位数

source: Maximum
ja: 最大値

source: Rel. Frequency
ja: 相対度数

source: Total
ja: 合計

source: Observed Moments
ja: 観測度数

source: Moment
ja: 度数

source: Raw
ja: 生

source: Central
ja: 中心

source: Estimated Parameters
ja: 推定パラメータ

source: Parameter
ja: パラメータ

source: Estimate
ja: 推定

source: SE
ja: 標準誤差

source: Standard errors are unavailable with this method
ja: この方法では標準誤差が得られない

source: Lower
ja: 下

source: Upper
ja: 上

source: Confidence intervals are unavailable with this method.
ja: この方法では、信頼区間を得ることはできません.

source: Confidence intervals were calculated using the delta method.
ja: 信頼区間はdelta法を用いて算出した.

source: Standard errors were calculated using the delta method.
ja: 標準誤差はデルタ法を用いて算出した.

source: Standard errors and confidence intervals were calculated using the delta method.
ja: 標準誤差と信頼区間はデルタ法を用いて算出した.

source: Maximum likelihood
ja: 最尤法

source: Fit Assessment
ja: 適合度評価

source: Fit Statistics
ja: 適合度統計量

source: Test
ja: 検定

source: Statistic
ja: 統計量

source: Kolmogorov-Smirnov
ja: コルモゴロフ-スミルノフ

source: Cramér-von Mises
ja: クラメール-フォンミーゼス

source: Anderson-Darling
ja: アンダーソン-ダーリング

source: Shapiro-Wilk
ja: シャピロ-ウィルク

source: Chi-square
ja: カイ二乗

source: Histogram vs. Theoretical PDF
ja: ヒストグラム vs. 理論的確率密度関数

source: Histogram vs. Theoretical PMF
ja: ヒストグラム vs. 理論的な確率密度関数

source: Q-Q plot
ja: Q-Qプロット

source: Empirical vs. Theoretical CDF
ja: 経験的累積分布関数 vs. 理論的累積分布関数

source: P-P plot
ja: P-Pプロット

source: Sample
ja: 標本

source: Theoretical
ja: 理論的

source: Density
ja: 密度

source: Probability Mass
ja: 確率質量

source: Probability
ja: 確率

source: Probability Density Function
ja: 確率密度関数

source: Probability Mass Function
ja: 確率質量関数

source: Cumulative Distribution Function
ja: 累積分布関数

source: Quantile Function
ja: 分位数関数

source: Formula
ja: 式

source: Density Plot
ja: 密度プロット

source: Cumulative Probability Plot
ja: 累積確率プロット

source: Slope
ja: 傾き

source: Quantile Plot
ja: 分位数プロット

source: Probability Mass Plot
ja: 確率質量プロット

source: Histogram
ja: ヒストグラム

source: Bar plot
ja: 棒グラフ

source: Rel. Freq (%s in bin)
ja: 相対度数 (ビン内の%s)

source: Empirical Cumulative Distribution
ja: 経験累積分布

source: Freq
ja: 度数

source: Parameters, Support, and Moments
ja: パラメータ, 台, モーメント

source: <b>Parameters</b> %s <b>Support</b> %s <b>Moments</b> E(X) = %s Var(X) = %s
ja: <b>パラメータ</b> %s <b>台</b> %s <b>モーメント</b> E(X) = %s Var(X) = %s

source: <b>Parameters</b> %s <b>Support</b> %s <b>Moments</b> not available
ja: <b>パラメータ</b> %s <b>台</b> %s <b>モーメント</b> 利用できません

source: The probability density function (PDF), usually denoted as f(x), is a function of a random variable X. The value of f(x) provides the relative likelihood that a realization of the random variable X yields a value equal to x. More formally, the PDF is defined as a derivative of a cumulative distribution function (CDF). The density plot displays the probability density function of a random variable. The <i>y</i>-axis displays the value of the density function for a particular value of the random variable (displayed on the <i>x</i>-axis).
ja: 確率密度関数(PDF)は，通常f(x)と表記され，確率変数Xの関数である. f(x)の値は，確率変数Xの実現値によってxに等しい値が得られる相対的な尤度を示します より正式には，PDFは累積分布関数（CDF）の導関数として定義される． 密度プロットは，確率変数の確率密度関数を表示します。 <i>y</i> 軸は、確率変数の特定の値（<i>x</i>軸に表示）における密度関数の値を示しています.

source: The probability mass function (PMF), usually denoted as f(x), is a function of a random variable X. The value of f(x) provides the probability that a realization of the random variable X yields a value equal to x. The probability mass plot displays the probability mass function of a random variable. The <i>y</i>-axis displays the value of the probability mass function for a particular value of the random variable (displayed on the <i>x</i>-axis).
ja: 確率質量関数(PMF)は，通常f(x)と表記され，確率変数Xの関数の一つである. f(x)の値は、確率変数Xの実現値がxに等しい値をもたらす確率を示します. 確率質量プロットは、確率変数の確率質量関数を表示します. <i>y</i>-軸には、確率変数の特定の値（<i>x</i>軸に表示）に対する確率質量関数の値が表示されます.

source: The cumulative distribution function (CDF), usually denoted as F(x), is a function of a random variable X. The value of F(x) provides the probability that a realization of the random variable X yields a value that is equal to or smaller than x. The cumulative probability plot displays the cumulative distribution function of a random variable. The <i>y</i>-axis displays the value of the cumulative distribution function for a particular value of the random variable (displayed on the <i>x</i>-axis).
ja: 累積分布関数(CDF)は，通常F(x)と表記され，確率変数Xの関数である. F(x)の値は、確率変数Xの実現値がx以下の値をもたらす確率を示します. 累積確率プロットは、確率変数の累積分布関数を表示します. <i>y</i>-軸には、確率変数の特定の値（<i>x</i>軸に表示）に対する累積分布関数の値が表示されます.

source: The quantile function, usually denoted as Q(p), is the inverse of the cumulative distribution function. The function gives the quantile such that the probability of the random variable being less than or equal to that value equals the given probability p. The quantile plot displays the quantile function. The <i>y</i>-axis displays the quantile of which the probability that the random variable is less or equal to that value is equal to p (displayed on the <i>x</i>-axis).
ja: 分位値関数は，通常，Q(p)と表記され，累積分布関数の逆関数である. この関数は，確率変数がその値以下になる確率が，与えられた確率pに等しくなるような分位値を与える. 分位点プロットは、分位点関数を表示します. <i>y</i>-軸には、確率変数がその値以下になる確率がpに等しくなる分位点が表示されます（<i>x</i>軸に表示）.

source: <h3> Demonstration of the %1$s </h3> This demonstration is divided into four parts. The first part displays the %2$s, its probability density function, cumulative distribution function, and quantile function. The second part allows you to generate data from the %3$s, compute descriptive statistics, and display descriptive plots. The third part allows you to estimate the parameters of the %4$s. The fourth part allows you to check the fit of the %5$s to the data. <b>References</b> Blitzstein, J. K., & Hwang, J. (2014). <i>Introduction to probability.</i> Chapman and Hall/CRC. Leemis, L. M., & Pasupathy, R. (2019). The ties that bind. <i>Significance, 16</i>(4), 8–9. For relationships with other distributions, visit www.math.wm.edu/~leemis/chart/UDR/UDR.html. https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_probability_distributions
ja: <h3> %1$s のデモンストレーション </h3> このデモは4つのパートに分かれています。 最初の部分では、%2$s、その確率密度関数、累積分布関数、および分位点関数を表示します。 第2の部分では、%3$s からデータを生成し、記述統計量を計算し、記述プロットを表示します。 第3の部分では、%4$s のパラメータを推定できます。 第4の部分では、データに対する %5$s の適合性を確認できます。 <b>参考文献</b> Blitzstein, J. K., & Hwang, J. (2014). <i>Introduction to probability.</i> Chapman and Hall/CRC. Leemis, L. M., & Pasupathy, R. (2019). The ties that bind. <i>Significance, 16</i>(4), 8–9. For relationships with other distributions, visit www.math.wm.edu/~leemis/chart/UDR/UDR.html. https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_probability_distributions

source: Estimation failed: Optimization did not converge. <ul><li>Try adjusting parameter values, check outliers or feasibility of the distribution fitting the data.</li></ul>
ja: 推定に失敗しました: 最適化は収束しませんでした。<ul><li>パラメーター値、外れ値、またはデータに適合する分布の実現可能性を確認してみてください。</li></ul>

source: Estimation failed: Hessian matrix is not numerically computable. <ul><li>Check outliers or feasibility of the distribution fitting the data.</li></ul>
ja: 推定に失敗しました: ヘシアン行列は数値的に計算できません。<ul><li>データに適合する分布の外れ値または実現可能性を確認してください。</li></ul>

source: Amoroso distribution
ja: アモロソ分布

source: location: a %s
ja: 位置: a %s

source: scale: %s
ja: 尺度: %s

source: shape: %s
ja: 形状: %s

source: The optimization did not converge, try adjusting the parameter values.
ja: 最適化が収束しませんでした。パラメータ値を調整してみてください.

source: <i>Warning.</i>
ja: <i>警告</i>

source: Scale parameter %s is assumed positive.
ja: 尺度パラメータ %s は正の値と仮定します.

source: Scale parameter %s is assumed negative.
ja: 尺度パラメータ %s は、負の値と仮定されます.

source: Bernoulli distribution
ja: ベルヌーイ分布

source: probability of success: p %1$s %2$s: 0 %3$s p %4$s 1
ja: 成功確率: p %1$s %2$s: 0 %3$s p %4$s 1

source: beta distribution
ja: ベータ分布

source: beta-binomial distribution
ja: ベータ二項分布

source: number of trials: %s
ja: 試行回数: %s

source: Parameter n was fixed at value %s.
ja: パラメータ n は値 %s で固定されています。

source: beta prime distribution
ja: ベータプライム分布

source: lower bound: %s
ja: 下限: %s

source: upper bound: %s
ja: 上限: %s

source: binomial distribution
ja: 二項分布

source: probability of success: %s
ja: 成功確率: %s

source: Cauchy distribution
ja: コーシー分布

source: location: &mu; %s
ja: 位置: &mu; %s

source: undefined
ja: 未定義

source: %s<sup>2</sup> distribution
ja: %s<sup>2</sup> 分布

source: degree of freedom: %s
ja: 自由度: %s

source: non-centrality: %s
ja: 非心度: %s

source: exponential distribution
ja: 指数分布

source: rate: %s
ja: 比率: %s

source: F-distribution
ja: F分布

source: Fréchet distribution
ja: フレシェ分布

source: location: %s
ja: 位置: %s

source: see Wikipedia: https://en.wikipedia.org/wiki/Fr%C3%A9chet_distribution
ja: ウィキペディアを参照してください: https://en.wikipedia.org/wiki/Fr%C3%A9chet_distribution

source: gamma distribution
ja: ガンマ分布

source: mean: %s
ja: 平均: %s

source: inverse gamma distribution
ja: 逆ガンマ分布

source: normal distribution
ja: 正規分布

source: mean: &mu; %s
ja: 平均: &mu; %s

source: variance: %s
ja: 分散: %s

source: standard deviation: %s
ja: 標準偏差: %s

source: precision: %s
ja: 精度: %s

source: square root of precision: %s
ja: 精度の平方根: %s

source: geometric distribution
ja: 幾何分布

source: population size: %s
ja: 母集団の大きさ: %s

source: number of success states in the population: %s
ja: 母集団内における成功数: %s

source: number of draws from the population: %s
ja: 母集団からの抽出数: %s

source: Gompertz distribution
ja: ゴンペルツ分布

source: shape: %s scale: %s
ja: 形状: %s 尺度: %s

source: Gumbel distribution
ja: ガンベル分布

source: hypergeometric distribution
ja: 超幾何分布

source: Laplace distribution
ja: ラプラス分布

source: log-logistic distribution
ja: 対数ロジスティック分布

source: log location: &mu; %s
ja: log 位置: &mu; %s

source: log scale: %s
ja: log 尺度: %s

source: scale: &alpha; %s
ja: 尺度: &alpha; %s

source: see Wikipedia: https://en.wikipedia.org/wiki/Log-logistic_distribution#Moments
ja: ウィキペディアを参照してください: https://en.wikipedia.org/wiki/Log-logistic_distribution#Moments

source: logistic distribution
ja: ロジスティック分布

source: log-normal distribution
ja: 対数正規分布

source: log mean: &mu; %s
ja: log 平均: &mu; %s

source: log standard deviation: %s
ja: 対数標準偏差: %s

source: mixture of two normal distributions
ja: 2つの正規分布の混合

source: probability of first component: %s
ja: 第一成分の確率: %s

source: mean 1: %s
ja: 平均 1: %s

source: std. deviation 1: %s
ja: 標準偏差 1: %s

source: mean 2: %s
ja: 平均 2: %s

source: std. deviation 2: %s
ja: 標準偏差 2: %s

source: mixture of a normal and a uniform distribution
ja: 正規分布と一様分布の混合

source: probability of normal component: %s
ja: 正規成分の確率: %s

source: mean of normal distribution: %s
ja: 正規分布の平均値: %s

source: std. deviation of normal distribution: %s
ja: 正規分布の標準偏差: %s

source: minimum of uniform distribution: %s
ja: 一様分布の最小値: %s

source: maximum of uniform distribution: %s
ja: 一様分布の最大値: %s

source: Parameter a was fixed at value %s, parameter b was fixed at value %s.
ja: パラメータ a は値 %s に固定されており、パラメータ b は値 %s に固定されています.

source: negative binomial distribution
ja: 負の二項分布

source: number of successes: %s
ja: 成功数: %s

source: dispersion: %s
ja: 分散: %s

source: zero-inflated negative binomial distribution
ja: ゼロ過剰負の二項分布

source: probability of zero process: %s
ja: ゼロ過程の確率: %s

source: generalized normal distribution
ja: 一般化正規分布

source: see Wikipedia - https://en.wikipedia.org/wiki/Generalized_normal_distribution#Moments
ja: ウィキペディアを参照してください - https://en.wikipedia.org/wiki/Generalized_normal_distribution#Moments

source: skew normal distribution
ja: 歪正規分布

source: Pareto distribution
ja: パレート分布

source: Poisson distribution
ja: ポアソン分布

source: zero-inflated Poisson distribution
ja: ゼロ過剰ポアソン分布

source: noncentral t-distribution
ja: 非心t分布

source: degrees of freedom: %s
ja: 自由度: %s

source: does not exist unless df > 1
ja: df > 1でない限り存在しません

source: does not exist unless df > 2
ja: df > 2でない限り存在しません

source: see Azzalini & Capitanio (2003)
ja: Azzalini & Capitanio (2003) を参照してください

source: skewed generalized t-distribution
ja: 歪一般化t分布

source: skewness: %s
ja: 歪度: %s

source: kurtosis: %s
ja: 尖度: %s

source: see Wikipedia: https://en.wikipedia.org/wiki/Skewed_generalized_t_distribution#Moments
ja: ウィキペディアを参照してください: https://en.wikipedia.org/wiki/Skewed_generalized_t_distribution#Moments

source: scaled, shifted Student's t-distribution
ja: scaled, shifted t分布

source: triangular distribution
ja: 三角分布

source: minimum: %s
ja: 最小: %s

source: maximum: %s
ja: 最大: %s

source: mode: %s
ja: モード: %s

source: uniform distribution
ja: 一様分布

source: Wald distribution
ja: ワルド分布

source: drift rate: %s
ja: ドリフト率: %s

source: threshold: %s
ja: 閾値: %s

source: noise: %s
ja: ノイズ: %s

source: Parameter %s was fixed to 1.
ja: パラメータ %s は 1 に固定されました.

source: Weibull distribution
ja: ワイブル分布
